1. 수료 시간이 다가올 수록 초조해진다
1) 포트폴리오 착실하게 하는사람 - 복습한다
2) 몸만와서 수업만듣는사람

2. 조기취업자들 생긴다 => 비교 / 비관 / 낙담

 대안 => 수료전까지 뭐가 되었든 결과물을 만들어야 한다!!

3. 학원에서 공부하는것과 실무에서 공부하는것은 천지차이다
 - 타의의 시간관리와 미션, 임박이 있어야
 - 가급적이면 실무로가라 
 
4. 토익공부를하는데 회화를 늘린다? no
 - 단기간안에 스킬 up안되니까 취업을 노려라
 - 수업에 한거 커스터마이징하고
 - 내가 하고싶은걸 하면서(만들고싶은 프로그램) 스킬이 는다
 
5. 공부 해야하는 방향성도 나온다
 - 프론트엔드 개발자를 보면 다 다르다 (ui기획자 or 백엔드 or 퍼블리셔 에서 시작한 경우들)
 - React에서 내가 왜 state썼나? 왜 react 배우나? 등등을 알고 써야한다
 - 왜 필요하지? 왜 공부해야지? 

6. 시간 관리 & 시간 절약
 - 수료전까지 포폴 끝내야한다 
 - 지금이 가장 시간이 많다
 - gpt 이요하든 구글 서칭을하든 빨리 찾아보고 넘어가라