< 취업 특강 >
입사지원서 - 메일에 양식

Situation 가장 힘들었던 프로젝트는 최근 피그마를 활용한 @@프로젝트입니다.
Tast oo해야하는데 ~~ 때무에 힘들었습니다
Action 문제를 해결하고자 ~~시도해 보았습니다 (구체적인 방법론 2~3)
R

역량검사 jabda 

2차상담 전날까지는 작성하고 제출하기
입사지원서




웹 퍼블리셔는 웹 사이트를 구축하고 유지하는것에 흥미를 느끼게 되서 지원하게 되엇습니다.

저는 웹 디자인과 웹 기술에 대한 높은 관심과 열정을 가지고 있습니다. 사용자 경험(UX)을 개선하고 최신 웹 트렌드를 반영하기 위해 HTML, CSS, JavaScript 등의 기술을 학습하고 적용하는 것에 큰 즐거움을 느낍니다. 웹 페이지를 만들어내는 과정에서 창의적이고 기술적인 해결책을 찾는 것이 저의 업무에 대한 동기부여가 됩니다.

둘째, 웹 퍼블리셔로서의 업무는 다양한 디바이스와 브라우저에서 웹 사이트가 원활하게 작동하도록 보장하는 것이 중요합니다. 반응형 웹 디자인과 크로스 브라우징을 통해 사용자들에게 최상의 경험을 제공하고자 하는 목표에 공감하고 이를 실현하기 위해 노력하고 있습니다.

셋째, 웹 퍼블리셔로서의 업무는 웹 접근성에 대한 이해와 고려가 필요합니다. 모든 사용자들이 웹 사이트에 쉽게 접근하고 사용할 수 있도록 구현하는 것은 저의 윤리적인 책임이자 목표입니다. 웹 접근성 가이드라인을 준수하고, 그것을 실천함으로써 사회적 가치를 창출하고자 합니다.

마지막으로, 웹 퍼블리셔로서의 업무는 항상 변화하는 웹 기술과 도구에 대한 지속적인 학습과 발전이 필요합니다. 저는 새로운 기술에 대한 열정과 호기심을 가지고 있으며, 끊임없이 자기계발에 힘쓰고 있습니다.

이러한 이유들로 인해 저는 귀사에서 제공하는 웹 퍼블리셔 직무에 지원하게 되었습니다. 제 역량과 열정을 바탕으로 팀의 성과에 기여하고, 웹 사용자들에게 뛰어난 경험을 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다.

저의 지원에 대한 고려를 부탁드리며, 귀하의 소중한 시간을 내어 읽어주셔서 감사합니다.

좋은 하루 보내시기를 바랍니다.

고맙습니다.




안녕하세요 웹퍼블리셔를 꿈꾸는 안성진입니다.
저는 그래픽 디자이너로 일하면서 웹 디자인에 대한 관심과 열정을 키웠습니다. 

이젠아카데미를 통해 HTML, CSS, JavaScript를 비롯한 웹 기술을 깊이 있게 학습하고 적용하면서 다양한 웹 페이지로 구현하는 데에 성공해서 그로인해
웹 사이트를 구축하고 유지하는것에 흥미를 느끼게 되서 이 분야를 지원하게 되었습니다.

반응형 웹 디자인과 크로스 브라우징에 대한 이해와 경험을 갖추고 있습니다. 
다양한 디바이스와 브라우저에서 사용자들이 웹 사이트를 편리하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 
또한 웹 접근성을 고려하여 모든 사용자들이 웹 사이트에 쉽게 접근할 수 있도록 노력하고 있습니다.

웹퍼블리셔가 되서 웹 사이트의 퍼포먼스를 최적화하고 사용자 경험을 향상시키는 데 도움이 되고 싶습니다. 
새로운 기술과 도구에 대한 지속적인 학습과 개발에 관심이 많으며, 끊임없이 자기계발을 추구하고 있습니다.

또한 협업과 커뮤니케이션을 중요하게 생각합니다. 디자이너, 개발자, 프로젝트 매니저와의
 원활한 소통을 통해 팀의 목표를 달성하는 데 주도적으로 기여하고자 합니다.

저는 열정적이고 성실한 웹 퍼블리셔로서 회사의 성장과 발전에 기여하고, 
사용자들에게 최상의 웹 경험을 제공하기 위해 최선을 다하겠습니다. 