리액트에서 이미지 가져오는방법
< React.js를 활용해서 프로젝트를 하다가 이미지를 적용하는데 안될때 >
1. 긴급처방 방법
 - 외부 호스팅 서비스를 사용해서 주소를 가져온다
 - cafe 24 : 웹페이지의 템플릿을 만들어서 판매하는 플랫폼
    > 채용사이트(웹디자인 웹퍼블리셔)에 cafe24문구가 뜨면 
          => 스타트업 or 개발자채용할 필요없는정도 마인드
           중소기업, 의류 회사들 대부분이 많이 사용한다
           웹퍼블리셔겸 웹디자인 이렇게 사용한다
           이런곳 생각보다 많고 롱런 가능하다 
           알바, 프리랜서도 많이 뽑는다(코드 기본지식 있으면 된다)
       디자인 - 디자인추가 가면 만들어놓은 템플릿들이 많다 / 구매하면 평생사용 가능하다
       but, 트랜드 2~3년주기다.
       장기적으로 실력향상, 스킬 업그레이드, 전문성을 기르고 싶다면 비추
 디자인 -파일업로더 - 왼쪽 img폴더 - 이미지를 드래그 드롭 - start upload
 호스팅이 되면 밑에 복사라는 단어가뜬다 그걸 눌러서 복사하고 원하는곳에 입력하면된다

2. 이미지를 넣고 가져오는 방법(리액트 프로젝트에 이미지 넣어서 가져오는방법)
- 이미지폴더에 있는 data를 import해서 가져오는 방법
- 웹브라우저
- 리액트를 한다 => 노드 기반 프로젝트
npx = node package ... 노드
리액트가 노드기반으로 움직인다

3. css에서 가져오는 방법

4. public폴더
- public 폴더에 넣는 방법
- import로 안끌어와도 되는데 나중에 배포할때 사단난다
- 비추

가장 안전한것 1번 / 대여하는 서비스라 ..
그냥 2,3번으로 사용해라


