*셀렉토 커피 프랜차이즈 매장 정보 클론 코딩!!

1. 맵 특성 지역명 클릭 
 - select 태그 정보 변경
 - 위젯 스피너 로딩
 - upgrade : 도시명 변경 => 구 / 군 정보 매칭!!
 - upgrade : 우측 select 태그 정보에 따라 맵 변경

2. 매장 서비스별 옵션 선택 
 -  해당 옵션 선택, 해당 매장 노출
 - input 태그 내 특정 매장명 입력 후 검색버튼 기능!!

3. 마우스 커서 이동시, 아이콘 이동

4. 페이지 네이션 기능
 - 1개의 페이저 당 5개 매장 노출
 - 페이저 5개가 하나의 그룹
 - 라스트페이지 바로가기 기능
 - 페이저 prev & next 존재
 - 선택된 페이지를 정의 할 수 있는 스타일 가이드가 필요

5. new(추가) - 특정 버튼 클릭, 마우스 아이콘 한바퀴 회전 기능

'1개의 페이지에 5개의 도시 정보를 출력해준다' 는 원칙을 갖고있어야한다
5개의 페이저가 1개의 그룹
1번 그룹의 첫번째 페이저는 1번 페이지
2번 그룹의 첫번째 페이저는 6번 페이지

200개의 프렌차이즈가 존재!!
 > 배열의 매서드 함수를 공부!
 > slice( ) : slice(arg, arg) => 첫번째 매개변수부터 두번째 매개변수 전까지의 데이터를 찾아서 배열화 시킨다

5 * 9 = 45 + 1
 > 총 페이지 수로는 10개 페이지
 > 그룹 2개
